Поле 6х5

Алгоритм:
1. Регистрация 1ого пользователя
2. Регистрация 2ого пользователя
3. Начало игры - сервер генерирует матрицу карточек и отправляет ее клиенту
4. Ход первого игрока
5. Клиент передает серверу координаты
6. Сервер передает координаты от одного игрока к другому
7. Второй игрок видит открытае карты другого игрока
8. Второй игрок ходит
9. Клиент передает серверу координаты, очки
10. Сервер передает координаты от одного игрока к другому
11. Первый игрок видит открытае карты другого игрока
12. Выигрывает тот, у кого больше очков
